Es māku jap. valodu un citas lietas.
Es māku japāņu valodu u. citas lietas.
Es māku japāņu valodu u.c. lietas.
Kā trešā vieta ir šī Himalaju smaile - tā ir vieta, kur atrodas pavisam neparasts piemin.
Kā trešā vieta ir šī Himalaju sm. - tā ir vieta, kur atrodas pavisam neparasts piemineklis.
Kā trešā v. ir šī Himalaju smaile - tā ir vieta, kur atrodas pavisam neparasts piemineklis.
Kā trešā vieta ir šī Himalaju smaile - tā ir v., kur atrodas pavisam neparasts piemineklis.
Viņš ir četrkāršējais vieglatlētikas čemp. Spānijā, bet neprot runāt spāņu valodā pat ne divus vārdus.
Viņš ir četrkāršējais vieglatlētikas čempions Spānijā, bet neprot runāt spāņu valodā pat ne div. vārdus.
Viņš ir četrkāršējais vieglatlētikas čempions Spānijā, bet neprot runāt sp. valodā pat ne divus vārdus.
Viņš ir četrkāršējais vieglatlētikas čempions Spānijā, bet neprot runāt spāņu valodā pat ne divus v.
Viņš ir četrkāršējais vieglatlētikas čempions Spānijā, bet neprot runāt spāņu val. pat ne divus vārdus.
Kad es būšu liels, es būšu latv. maģistrs.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu m.a.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu m.s.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu m.sc.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu m.sci.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu m.si.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu mg.
Kad es būšu liels, es būšu latviešu sc.m.
